Требования:
1. Шрифты должны соответствовать тем что в шаблоне, если шрифты платные то использовать бесплатный аналог;
2. Float не использовать. Вместо float использовать inline-block или flex-box; (спорно, но когда нужно делать правки 
в работающем сайте то floatы слегка мешают)
3. слайдер должен работать;
4. при наведении мышки на элементы каталога Featured products зеленая полоска под элементом должна менять цвет 
на какой-нибудь другой и кнопка buy now должна менять цвет также;
5. Шаблон должен быть резиновым, т.е. сине-зеленые бэкграунды должны быть на всю ширину экрана независимо от разрешения.
6. Если все сделаете, то почитайте книжки на тему адаптивности и сделайте шаблон адаптивным - 
хотя бы все значения укажите в vw чтобы шаблон масштабировался(меняете ширину окна браузера и 
смотрите что происходит с сайтом) и сделайте чтобы на маленьких экранах меню превращалось в кнопку как в bootstrap, 
но только без использования bootstrap.